済・S0010とS0030は形式を統一させる。
済・ログインチェックはメソッドの一番最初にする。
・変数名に2とか数字は使わない。
済・S0010.jspセレクトボックスの修正
済・日付フォーマットのチェック追加
済・チェック時のエラーの出力が多すぎる（未入力であってもアカウントテーブルに存在しないなど。）
済・S0011.java fainally句の中に入れすぎている。
//・S0011.jspカンマ区切りの小計や個数、値段はJSP側で表示形式を整える。!なし
//・S0011.jsp登録成功時の情報を取ってくるのは一番大きいsale_idではなく、登録時と情報の一致するもの！なし
//・Saleのメンバ変数は数字はStringではなくintで扱う。
//・S0011.jspのキャンセルボタンの遷移先は更新した時と同じとび先にする。!なし
//・responnsibleとPuroductCutegoryはsalesが持っていないといけない。
済・商品カテゴリーと担当者を持ってくるSQLは別メソッドにする。
//・S0020.jspのalignはCSSに書く。なし
済・開始日しか入れていないのに、終了日もチェックされている。
済・S0021.jspのCSSデザインなおす。
済・S0021.jspはactiv_flgがたっていないひとも検索する。
済・日付フォーマットチェック

